Passordet på Colargol-brukeren din går snart ut
Hei,

Passordet på  Colargol-brukeren din går ut om {0} dager.

For å fornye passordet ditt kan du enten:
- logge inn med ssh til tihlde.org og bruke kommandoen 'passwd'
- gå inn på https://ipa1.tihlde.org i nettleser og logge inn med brukernavn og passord i feltene som ligger på siden. Om passordet ditt allerede har gått vil du bli promptet om å sette nytt passord, om det ikke har gjort det trykker du 'Actions' og så 'Reset Password' og fyller inn feltene der (unntatt 'OTP'-feltet).

Med vennlig hilsen
drift@TIHLDE
